# IiPU

Данный проект выполнен на основании лабораторных работ по предмету "Интерфейсы и переферийные устройства"  
Включает в себя 6 частей и одноимёнными кнопками в самом интерфейсе программы:    
  
1)"Знакомство с Qt Quick" - выполнен как знакомство с технологией Qt Quick и включает в себя 3 макета:
- "Change color" - для изменения цвета кнопок в проекте;  
- "Property" - макет для работы с свойствами. В данном случае на экране отображаются координаты курсора мыши и клавиша, количество кликов по которой отображается справа;  
- "DMESG" - выводит всю информацию о подключенных устройствах.  
  
  
  
2)"Информация о системных директроиях" - получение информации из файлов DEVICES, CPUINFO и MEMINFO.  
3)"Клавиатура" - работа с клавиатурой. Выполняет следующие задачи:  
- Если введён символ 1, включить и после некоторой задержки отключить все индикаторы клавиатуры;  
- Если нажата стрелка вверх, вывести сообщение «Нажмите клавишу включения любого индикатора клавиатуры», в ответ на нажатие клавиши проанализировать ситуацию и вывести сообщение о включении соответствующего индикатора;  
- Если нажата функциональная клавиша, проинвертировать текущее значение Caps Lock, Insert и NumLock.  
  
  
  
4)"RS-232" - вывод информации о системных портах ввода-вывода.  
5)"Модуль 40" - вывод алгоритма работы с модулем 40.  
6)"GIT" - ссылка на удаленный репазиторий данного проекта.  
  
Проект выполнили: Буневич Игорь, Власюк Александр и Борушко Евгений.  
Под строгим руководством: Марины Владимировны :)
